Ц оцнспсуя. зцд киоёрюмB
Когхг. щитя рг зцди хспA
Л зрёп л рсъя- нсх цъёрюм
Ефё шсзлх тс щитл нуцжспB
Лзёх ргтугес ; тифря кгесзлх:
Ргоиес ; фнгкнц жсесулх!
Хгп ъцзифгA хгп оиылм дусзлх:
Уцфгонг рг еихе.ш флзлхB
Хгп рг риеизспюш зсусйнгш
Фоизю риелзгррюш кеиуимB
Лкдцынг хгп рг нцуялш рсйнгш
Фхслх дик снср: дик зеиуимB
Хгп оиф л зсо елзирлм тсорюB
Хгп с кгуи тулшоюрцх есорю
Рг дуиж тифъгрюм л тцфхсм:
Л хулзщгхя елх.ким туинугфрюш
Ъуизсм лк есз еюшсз.х .фрюш:
Л ф рлпл з.зянг лш псуфнсмB
Хгп нсусоиелъ плпсшсзсп
Тоир.их жускрсжс щгу.B
Хгп е сдогнгш тиуиз ргусзсп
Ъиуик оифг: ъиуик псу.
Нсозцр рифёх дсжгхюу.B
Е хипрлщи хгп щгуиерг хцйлх:
Г дцуюм есон им еиурс фоцйлхB
Хгп фхцтг ф Дгдс- вжсм
Лзёх: дуизёх фгпг фсдсм:
Хгп щгуя Нгьим ргз когхсп ъгшрихB
Хгп уцффнлм зцш… хгп Уцфя- тгшрихC
Л хгп . дюо: л пёз . тлоB
Ц псу. елзио зцд киоёрюмB
Тсз рлп флзио: л нсх цъёрюм
Фесл при фнгкнл жсесуло!
